Repository: WeiXuan-C/Pavra
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# savedLocation_tapMapToSelect
source: Tap anywhere on the map to select a location, or drag the marker to adjust
zh: 点击地图上的任意位置选择地点，或拖动标记进行调整

# camera_autoDetectionEnabled
source: Auto-detection enabled (every 10s)
zh: 自动检测已启用（每10秒）

# camera_autoDetectionDisabled
source: Auto-detection disabled. Use capture button for manual detection.
zh: 自动检测已禁用。使用拍摄按钮进行手动检测。

# camera_analyzing
source: Analyzing... (max 30s)
zh: 分析中...（最多30秒）

# camera_queuedDetections
source: Queued Detections
zh: 排队的检测

# camera_retryQueue
source: Retry Queue
zh: 重试队列

# camera_queueProcessed
source: Successfully processed {count} queued detection(s)
zh: 成功处理了 {count} 个排队的检测

# camera_detectionTimeout
source: Detection is taking too long. Please try again.
zh: 检测时间过长。请重试。

# camera_processingError
source: Error processing image
zh: 处理图像时出错

# camera_userNotAuthenticated
source: User not authenticated
zh: 用户未认证

# camera_issueDetected
source: Issue Detected
zh: 检测到问题

# camera_noIssueDetected
source: No Issue Detected
zh: 未检测到问题

# camera_viewHistory
source: View History
zh: 查看历史

# camera_skippingAutoDetection
source: Skipping auto-detection: previous detection still processing
zh: 跳过自动检测：上一次检测仍在处理中

# report_editReport
source: Edit Report
zh: 编辑报告

# report_editTitle
source: Title
zh: 标题

# report_editTitleHint
source: Enter report title
zh: 输入报告标题

# report_editTitleRequired
source: Title is required
zh: 标题为必填项

# report_editDescriptionRequired
source: Description is required
zh: 描述为必填项

# report_editAddressHint
source: Enter location address
zh: 输入位置地址

# report_editSeverity
source: Severity
zh: 严重程度

# report_editIssueTypes
source: Issue Types
zh: 问题类型

# report_editNoIssueTypes
source: No issue types available
zh: 没有可用的问题类型

# report_editSelectIssueType
source: Please select at least one issue type
zh: 请至少选择一种问题类型

# report_editSaveInfo
source: Changes will be saved immediately. You cannot edit location coordinates.
zh: 更改将立即保存。您无法编辑位置坐标。

# report_editUpdated
source: Report updated successfully
zh: 报告更新成功

# report_editFailed
source: Failed to update report: {error}
zh: 更新报告失败：{error}

source: Report Actions
zh: 报告操作

# report_actionEdit
source: Edit Report
zh: 编辑报告

# report_actionEditDesc
source: Modify report details
zh: 修改报告详情

# report_actionShare
source: Share Report
zh: 分享报告

# report_actionShareDesc
source: Share via messaging apps
zh: 通过消息应用分享

# report_actionExportPDF
source: Export to PDF
zh: 导出为PDF

# report_actionExportPDFDesc
source: Save as PDF document
zh: 保存为PDF文档

# report_actionDelete
source: Delete Report
zh: 删除报告

# report_actionDeleteDesc
source: Permanently remove this report
zh: 永久删除此报告

# report_deleteConfirmTitle
source: Delete Report?
zh: 删除报告？

# report_deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this report? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此报告吗？此操作无法撤销。

# report_deleted
source: Report deleted successfully
zh: 报告删除成功

# report_deleteFailed
source: Failed to delete report: {error}
zh: 删除报告失败：{error}

# report_generatingPDF
source: Generating PDF...
zh: 正在生成PDF...

# report_pdfExported
source: PDF exported successfully
zh: PDF导出成功

# report_pdfExportFailed
source: Failed to export PDF: {error}
zh: 导出PDF失败：{error}

# report_shareFailed
source: Failed to share report: {error}
zh: 分享报告失败：{error}

# report_bulkOperations
source: Bulk Operations
zh: 批量操作

# report_bulkSelected
source: {count} reports selected
zh: 已选择{count}个报告

# report_bulkExportCSV
source: Export to CSV
zh: 导出为CSV

# report_bulkExportCSVDesc
source: Export all selected reports
zh: 导出所有选定的报告

# report_bulkExportPDF
source: Export to PDF
zh: 导出为PDF

# report_bulkExportPDFDesc
source: Generate PDF for each report
zh: 为每个报告生成PDF

# report_bulkDeleteAll
source: Delete All
zh: 全部删除

# report_bulkDeleteAllDesc
source: Permanently remove selected reports
zh: 永久删除选定的报告

# report_bulkProcessing
source: Processing...
zh: 处理中...

# report_bulkDeleteConfirmTitle
source: Delete {count} Reports?
zh: 删除{count}个报告？

# report_bulkDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete all selected reports? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除所有选定的报告吗？此操作无法撤销。

# report_bulkCSVExported
source: CSV exported successfully
zh: CSV导出成功

# report_bulkCSVExportFailed
source: Failed to export CSV: {error}
zh: 导出CSV失败：{error}

# report_bulkPDFsExported
source: {count} PDFs exported successfully
zh: {count}个PDF导出成功

# report_bulkPDFsExportFailed
source: Failed to export PDFs: {error}
zh: 导出PDF失败：{error}

# report_bulkDeleteSuccess
source: {success} reports deleted successfully
zh: {success}个报告删除成功

# report_bulkDeletePartial
source: {success} deleted, {failed} failed
zh: {success}个已删除，{failed}个失败

# report_bulkDeleteFailed
source: Failed to delete reports: {error}
zh: 删除报告失败：{error}

# onboarding_getStarted
source: Get Started
zh: 开始使用

# admin_title
source: Admin Panel
zh: 管理面板

# admin_totalReports
source: Total Reports
zh: 总报告数

# admin_pendingReports
source: Pending Reports
zh: 待处理报告

# admin_resolvedReports
source: Resolved Reports
zh: 已解决报告

# admin_approve
source: Approve
zh: 批准

# admin_reject
source: Reject
zh: 拒绝

# admin_resolve
source: Resolve
zh: 解决

# admin_statusUpdated
source: Status updated successfully
zh: 状态更新成功

# admin_updateFailed
source: Failed to update status
zh: 更新状态失败

# analytics_title
source: Analytics Dashboard
zh: 分析仪表板

# analytics_totalReports
source: Total Reports
zh: 总报告数

# analytics_resolved
source: Resolved
zh: 已解决

# analytics_bySeverity
source: Reports by Severity
zh: 按严重程度分类

# analytics_byStatus
source: Reports by Status
zh: 按状态分类

# analytics_byIssueType
source: Reports by Issue Type
zh: 按问题类型分类

# route_quickActions
source: Quick Actions
zh: 快捷操作

# route_planRoute
source: Plan Route
zh: 规划路线

# route_routeStops
source: Route Stops
zh: 路线站点

# route_savedLocations
source: Saved Locations
zh: 已保存位置

# route_enterStartingPoint
source: Enter starting point
zh: 输入起点

# route_enterStop
source: Enter stop {number}
zh: 输入第 {number} 站

# route_enterDestination
source: Enter destination
zh: 输入目的地

# route_car
source: Car
zh: 汽车

# route_walk
source: Walk
zh: 步行

# map_searchPlaceholder
source: Search places, addresses...
zh: 搜索地点、地址或问题...

# map_feetAway
source: {feet} ft away
zh: {distance} 英尺

# map_milesAway
source: {miles} mi away
zh: {distance} 英里

# map_daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days}天前

# map_hoursAgo
source: {hours} hours ago
zh: {hours}小时前

# map_minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes}分钟前

# map_justNow
source: Just now
zh: 刚刚

source: Voice search
zh: 语音搜索

# voice_listening
source: Listening...
zh: 正在聆听...

# voice_processing
source: Processing...
zh: 处理中...

# voice_recognized
source: Recognized:
zh: 识别结果：

# voice_editSearchText
source: Edit search text
zh: 编辑搜索文本

# voice_tryAgain
source: Try Again
zh: 重试

# voice_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# voice_retry
source: Retry
zh: 重试

# voice_search_button
source: Search
zh: 搜索

# filter_selectAll
source: Select All
zh: 全选

# filter_clearAll
source: Clear All
zh: 清除全部

# filter_critical
source: Critical
zh: 危急

# filter_moderate
source: Moderate
zh: 中等

# filter_minor
source: Minor
zh: 轻微

# filter_draft
source: Draft
zh: 草稿

# filter_submitted
source: Submitted
zh: 已提交

# filter_reviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

# filter_spam
source: Spam
zh: 垃圾信息

# filter_discarded
source: Discarded
zh: 已丢弃

# report_cannotVoteOwnReport
source: You cannot vote on your own report
zh: 您不能对自己的报告投票

# report_notInYourArea
source: Not in your area
zh: 不在您的区域内

# settings_helpAndFaq
source: Help & FAQ
zh: 帮助与常见问题

# settings_helpAndFaqDesc
source: Get help and find answers
zh: 获取帮助并查找答案

# settings_aboutPavra
source: About Pavra
zh: 关于 Pavra

# settings_aboutPavraDesc
source: App info and version
zh: 应用信息和版本

# help_title
source: Help & FAQ
zh: 帮助与常见问题

# help_searchPlaceholder
source: Search for help...
zh: 搜索帮助...

# help_quickLinks
source: Quick Links
zh: 快速链接

# help_mapGuideTitle
source: Map & Navigation Guide
zh: 地图与导航指南

# help_mapGuideSubtitle
source: Learn how to use map features
zh: 了解如何使用地图功能

# help_aiGuideTitle
source: AI Detection Guide
zh: AI检测指南

# help_aiGuideSubtitle
source: How to detect road issues
zh: 如何检测道路问题

# help_reportGuideTitle
source: Report Submission Guide
zh: 报告提交指南

# help_reportGuideSubtitle
source: How to submit reports
zh: 如何提交报告

# help_faqTitle
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

# help_gettingStarted
source: Getting Started
zh: 入门指南

# help_mapNavigation
source: Map & Navigation
zh: 地图与导航

# help_aiDetection
source: AI Detection
zh: AI检测

# help_reportsIssues
source: Reports & Issues
zh: 报告与问题

# help_safetyAlerts
source: Safety Alerts
zh: 安全警报

# help_accountPrivacy
source: Account & Privacy
zh: 账户与隐私

# help_stillNeedHelp
source: Still need help?
zh: 仍需要帮助？

# help_contactSupport
source: Contact our support team
zh: 联系我们的支持团队

# help_contactSupportButton
source: Contact Support
zh: 联系支持

# help_guide
source: Guide
zh: 指南

# help_guideContent
source: Detailed guide for {type} will be shown here.
zh: {type}的详细指南将在此处显示。

# help_q1
source: How do I create an account?
zh: 如何创建账户？

# help_a1
source: Tap on "Sign Up" on the login screen, enter your email and password, then verify your email address.
zh: 在登录屏幕上点击"注册"，输入您的电子邮箱和密码，然后验证您的电子邮箱地址。

# help_q2
source: How do I enable location services?
zh: 如何启用位置服务？

# help_a2
source: Go to your device Settings > Apps > Pavra > Permissions > Location, and select "Allow all the time" or "Allow only while using the app".
zh: 前往设备设置 > 应用 > Pavra > 权限 > 位置，然后选择"始终允许"或"仅在使用应用时允许"。

# help_q3
source: What is the reputation system?
zh: 什么是声誉系统？

# help_a3
source: The reputation system rewards users for submitting accurate reports. Higher reputation unlocks more features and increases your trust level.
zh: 声誉系统奖励提交准确报告的用户。更高的声誉可以解锁更多功能并提高您的信任级别。

# help_q4
source: How do I search for locations?
zh: 如何搜索位置？

# help_a4
source: Tap the search bar at the top of the map, type any address, place name, or road issue. You can also search for specific issues by title or description.
zh: 点击地图顶部的搜索栏，输入任何地址、地点名称或道路问题。您还可以按标题或描述搜索特定问题。

# help_q5
source: How do I get directions?
zh: 如何获取导航？

# help_a5
source: Search for a location, tap on the result, then tap "Directions". Choose your travel mode (driving, walking, transit, or bicycling) and start navigation.
zh: 搜索位置，点击结果，然后点击"导航"。选择您的出行方式（驾车、步行、公交或骑行）并开始导航。

# help_q6
source: How do I plan a multi-stop route?
zh: 如何规划多站点路线？

# help_a6
source: Tap the route planning icon (🔀) next to the search bar, add your stops, reorder them as needed, select travel mode, and start navigation.
zh: 点击搜索栏旁边的路线规划图标（🔀），添加您的站点，根据需要重新排序，选择出行方式，然后开始导航。

# help_q7
source: What do the marker colors mean?
zh: 标记颜色代表什么？

# help_a7
source: Red markers = Critical/High severity issues, Orange = Moderate severity, Yellow = Low/Minor severity, Cyan = Your search result.
zh: 红色标记 = 危急/高严重程度问题，橙色 = 中等严重程度，黄色 = 低/轻微严重程度，青色 = 您的搜索结果。

# help_q8
source: How does AI detection work?
zh: AI检测如何工作？

# help_a8
source: Take a photo of a road issue, and our AI analyzes it to identify the type and severity. The AI uses advanced vision models to detect potholes, cracks, debris, and other hazards.
zh: 拍摄道路问题的照片，我们的AI会分析它以识别类型和严重程度。AI使用先进的视觉模型来检测坑洞、裂缝、碎片和其他危险。

# help_q9
source: What can the AI detect?
zh: AI可以检测什么？

# help_a9
source: The AI can detect potholes, road cracks, debris, flooding, damaged signs, missing lane markings, and other road safety issues.
zh: AI可以检测坑洞、道路裂缝、碎片、积水、损坏的标志、缺失的车道标记和其他道路安全问题。

# help_q10
source: How accurate is the AI?
zh: AI的准确度如何？

# help_a10
source: Our AI has high accuracy, but all detections are reviewed by the community. You can adjust the sensitivity level in settings.
zh: 我们的AI具有很高的准确度，但所有检测都会由社区审核。您可以在设置中调整灵敏度级别。

# help_q11
source: Can I use photos from my gallery?
zh: 我可以使用相册中的照片吗？

# help_a11
source: Yes! Tap the gallery icon when submitting a report to select existing photos.
zh: 可以！在提交报告时点击相册图标以选择现有照片。

# help_q12
source: How do I submit a report?
zh: 如何提交报告？

# help_a12
source: Use AI detection or tap "Report Issue" on the map. Add photos, description, and location details, then submit.
zh: 使用AI检测或在地图上点击"报告问题"。添加照片、描述和位置详情，然后提交。

# help_q13
source: Can I edit my reports?
zh: 我可以编辑我的报告吗？

# help_a13
source: You can edit draft reports. Once submitted, reports can only be updated by moderators.
zh: 您可以编辑草稿报告。一旦提交，报告只能由管理员更新。

# help_q14
source: How long does review take?
zh: 审核需要多长时间？

# help_a14
source: Most reports are reviewed within 24-48 hours. High-severity issues are prioritized.
zh: 大多数报告在24-48小时内审核。高严重程度问题会优先处理。

# help_q15
source: What happens to spam reports?
zh: 垃圾报告会怎样？

# help_a15
source: Spam reports are flagged and removed. Repeated spam submissions may result in account restrictions.
zh: 垃圾报告会被标记并删除。重复提交垃圾信息可能导致账户限制。

# help_q16
source: How do I set up alerts?
zh: 如何设置警报？

# help_a16
source: Go to Safety Alerts screen, enable notifications, and set your alert radius. You'll receive notifications for issues within your radius.
zh: 前往安全警报屏幕，启用通知，并设置您的警报半径。您将收到半径内问题的通知。

# help_q17
source: Can I customize alert types?
zh: 我可以自定义警报类型吗？

# help_a17
source: Yes! In Safety Alerts settings, you can choose which severity levels trigger notifications.
zh: 可以！在安全警报设置中，您可以选择哪些严重程度级别触发通知。

# help_q18
source: What is Smart Drive Mode?
zh: 什么是智能驾驶模式？

# help_a18
source: Smart Drive Mode provides voice alerts while driving, warning you about nearby road hazards in real-time.
zh: 智能驾驶模式在驾驶时提供语音警报，实时警告您附近的道路危险。

# help_q19
source: How do I change my password?
zh: 如何更改密码？

# help_a19
source: Go to Profile > Settings > Account Settings > Change Password.
zh: 前往个人资料 > 设置 > 账户设置 > 更改密码。

# help_q20
source: Is my location data private?
zh: 我的位置数据是私密的吗？

# help_a20
source: Yes. Location data is only used for map features and alerts. We never share your personal location with third parties.
zh: 是的。位置数据仅用于地图功能和警报。我们绝不会与第三方共享您的个人位置。

# help_q21
source: How do I delete my account?
zh: 如何删除我的账户？

# help_a21
source: Contact support at support@pavra.app to request account deletion. All your data will be permanently removed.
zh: 联系support@pavra.app请求删除账户。您的所有数据将被永久删除。

# about_title
source: About Pavra
zh: 关于 Pavra

# about_version
source: Version 1.1.0
zh: 版本 1.1.0

# about_tagline
source: AI-Powered Road Safety Platform
zh: AI驱动的道路安全平台

# about_ourMission
source: Our Mission
zh: 我们的使命

# about_missionText
source: Pavra is dedicated to making roads safer for everyone through community-driven reporting and AI-powered detection. We empower users to identify and report road hazards, helping authorities respond faster and prevent accidents.
zh: Pavra致力于通过社区驱动的报告和AI驱动的检测，让每个人的道路更安全。我们赋予用户识别和报告道路危险的能力，帮助当局更快响应并预防事故。

# about_keyFeatures
source: Key Features
zh: 主要功能

# about_feature1
source: 🤖 AI-powered road hazard detection
zh: 🤖 AI驱动的道路危险检测

# about_feature2
source: 🗺️ Interactive map with real-time updates
zh: 🗺️ 实时更新的交互式地图

# about_feature3
source: 🧭 Multi-stop route planning
zh: 🧭 多站点路线规划

# about_feature4
source: 🔔 Smart safety alerts
zh: 🔔 智能安全警报

# about_feature5
source: 🎯 Gamification & reputation system
zh: 🎯 游戏化与声誉系统

# about_feature6
source: 🚗 Smart Drive Mode with voice alerts
zh: 🚗 带语音警报的智能驾驶模式

# about_feature7
source: 🌍 Community-driven reporting
zh: 🌍 社区驱动的报告

# about_technology
source: Technology
zh: 技术

# about_technologyText
source: Built with Flutter for cross-platform compatibility. Powered by advanced AI models including NVIDIA Nemotron and Google Gemini for accurate road hazard detection. Backend infrastructure uses Supabase, Serverpod, and Upstash for reliable, scalable performance.
zh: 使用Flutter构建，实现跨平台兼容性。由包括NVIDIA Nemotron和Google Gemini在内的先进AI模型驱动，实现准确的道路危险检测。后端基础设施使用Supabase、Serverpod和Upstash，提供可靠、可扩展的性能。

# about_ourTeam
source: Our Team
zh: 我们的团队

# about_teamText
source: Pavra is developed by a passionate team of engineers, designers, and road safety advocates committed to leveraging technology for public good.
zh: Pavra由一支充满激情的工程师、设计师和道路安全倡导者团队开发，致力于利用技术造福公众。

# about_website
source: Website
zh: 网站

# about_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# about_privacyPolicyDesc
source: How we protect your data
zh: 我们如何保护您的数据

# about_termsOfService
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# about_termsOfServiceDesc
source: Terms and conditions
zh: 条款和条件

# about_openSourceLicenses
source: Open Source Licenses
zh: 开源许可证

# about_openSourceLicensesDesc
source: Third-party software
zh: 第三方软件

# about_contactUs
source: Contact Us
zh: 联系我们

# about_email
source: Email
zh: 电子邮箱

# about_phone
source: Phone
zh: 电话

# about_sendEmail
source: Send Email
zh: 发送邮件

# about_call
source: Call
zh: 拨打电话

# about_copyright
source: © 2025 Pavra. All rights reserved.
zh: © 2025 Pavra. 保留所有权利。

# about_madeWith
source: Made with ❤️ for safer roads
zh: 用 ❤️ 为更安全的道路而制作

# map_voiceSearch
source: Voice Search
zh: 语音搜索

# map_listening
source: Listening...
zh: 正在聆听...

# map_edit
source: Edit
zh: 编辑

# map_navigate
source: Navigate
zh: 导航

# map_planRouteWithStops
source: Plan Route with Stops
zh: 规划多站点路线

# map_currentLocationNotAvailable
source: Current location not available
zh: 当前位置不可用

# map_homeLocationNotSet
source: Home location not set
zh: 未设置家庭位置

# map_workLocationNotSet
source: Work location not set
zh: 未设置工作位置

# map_navigatingToHome
source: Navigating to Home
zh: 正在导航到家

# map_homeLocationNotSetLong
source: Home location not set. Please save a Home location first.
zh: 未设置家庭位置。请先保存一个家庭位置。

# map_setHome
source: Set Home
zh: 设置家

# map_navigatingToWork
source: Navigating to Work
zh: 正在导航到工作地点

# map_workLocationNotSetLong
source: Work location not set. Please save a Work location first.
zh: 未设置工作位置。请先保存一个工作位置。

# map_setWork
source: Set Work
zh: 设置工作地点

# map_pleaseSpecifyLocation
source: Please specify a location to navigate to
zh: 请指定要导航到的位置

# map_navigationStopped
source: Navigation stopped
zh: 导航已停止

# map_noActiveNavigation
source: No active navigation to stop
zh: 没有活动的导航可停止

# map_locationNotFound
source: Location "{query}" not found
zh: 未找到位置"{query}"

# map_couldNotFindLocation
source: Could not find location "{query}"
zh: 无法找到位置"{query}"

# map_whatWouldYouLikeToDo
source: What would you like to do?
zh: 您想做什么？

# map_iHeard
source: I heard: "{text}"
zh: 我听到："{text}"

# map_pleaseChooseAction
source: Please choose an action:
zh: 请选择一个操作：

# map_searchForLocation
source: Search for this location
zh: 搜索此位置

# map_navigateToLocation
source: Navigate to this location
zh: 导航到此位置

# map_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# map_microphonePermissionRequired
source: Microphone permission is required for voice search
zh: 语音搜索需要麦克风权限

# map_voiceSearchNotAvailable
source: Voice search is not available on this device
zh: 此设备不支持语音搜索

# map_clear
source: Clear
zh: 清除

# map_tapForOptions
source: Tap for options
zh: 点击查看选项

# accessibility_voiceSearchError
source: Voice search error
zh: 语音搜索错误

# accessibility_listening
source: Listening...
zh: 正在聆听...

# map_roadIssue
source: Road Issue
zh: 道路问题

# map_locationCoordinates
source: Location: {coordinates}
zh: 位置：{coordinates}

# map_filter
source: Filter
zh: 筛选

# map_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# map_home
source: Home
zh: 家

# map_work
source: Work
zh: 工作

# map_roadIssueNearby
source: {count} {count, plural, =1{road issue} other{road issues}} nearby
zh: 附近有 {count} 个道路问题

# navigation_destination
source: Destination
zh: 目的地

# navigation_chooseTravelMode
source: Choose your travel mode
zh: 选择您的出行方式

# navigation_drive
source: Drive
zh: 驾车

# navigation_walk
source: Walk
zh: 步行

# navigation_findingBestRoute
source: Finding best route...
zh: 正在寻找最佳路线...

# navigation_noRouteAvailable
source: No route available for {mode}. Try another mode.
zh: {mode}没有可用路线。请尝试其他方式。

# navigation_retry
source: Retry
zh: 重试

# navigation_startNavigation
source: Start Navigation
zh: 开始导航

# navigation_viewSteps
source: View {count} Steps
zh: 查看 {count} 个步骤

# navigation_firstSteps
source: First Steps:
zh: 前几步：

# navigation_travelTime
source: Travel Time
zh: 行程时间

# navigation_distance
source: Distance
zh: 距离

# navigation_arriveBy
source: Arrive by {time}
zh: 预计 {time} 到达

# navigation_turnByTurnDirections
source: Turn-by-Turn Directions
zh: 逐向导航

# map_nearbyIssuesRadius
source: Nearby Issues ({radius} mi radius)
zh: 附近问题（{radius}英里半径）

# map_miRadius
source: {radius} mi radius
zh: {radius} 英里半径

# profile_viewProfileSettings
source: View your profile and settings
zh: 查看您的个人资料和设置

# profile_adminDashboard
source: Admin Dashboard
zh: 管理员仪表板

# profile_manageReportsUsers
source: Manage reports and users
zh: 管理报告和用户

# profile_adminDashboardFull
source: Whole Admin Dashboard
zh: 完整管理员仪表板

source: Admin Dashboard
zh: 管理员仪表板

# admin_overview
source: Overview
zh: 概览

# admin_reports
source: Reports
zh: 报告

# admin_users
source: Users
zh: 用户

# admin_quickStatistics
source: Quick Statistics
zh: 快速统计

# admin_totalUsers
source: Total Users
zh: 总用户数

# admin_reportStatus
source: Report Status
zh: 报告状态

# admin_draft
source: Draft
zh: 草稿

# admin_submitted
source: Submitted
zh: 已提交

# admin_reportSeverity
source: Report Severity
zh: 报告严重程度

# admin_critical
source: Critical
zh: 严重

# admin_high
source: High
zh: 高

# admin_userRoles
source: User Roles
zh: 用户角色

# admin_admins
source: Admins
zh: 管理员

# admin_regularUsers
source: Regular Users
zh: 普通用户

# admin_searchReports
source: Search reports...
zh: 搜索报告...

# admin_all
source: All
zh: 全部

# admin_noReportsFound
source: No reports found
zh: 未找到报告

# admin_noReportsYet
source: No reports yet
zh: 暂无报告

# admin_tryDifferentSearch
source: Try a different search term
zh: 尝试不同的搜索词

# admin_untitledReport
source: Untitled Report
zh: 无标题报告

# admin_delete
source: Delete
zh: 删除

# admin_noUsersFound
source: No users found
zh: 未找到用户

# admin_unknownUser
source: Unknown User
zh: 未知用户

# admin_noEmail
source: No email
zh: 无邮箱

# admin_lastUpdated
source: Last updated: {date}
zh: 最后更新：{date}

# admin_reportDetails
source: Report Details
zh: 报告详情

# admin_untitled
source: Untitled
zh: 无标题

# admin_description
source: Description
zh: 描述

# admin_details
source: Details
zh: 详情

# admin_status
source: Status
zh: 状态

# admin_severity
source: Severity
zh: 严重程度

# admin_createdBy
source: Created By
zh: 创建者

# admin_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# admin_created
source: Created
zh: 创建时间

# admin_location
source: Location
zh: 位置

# admin_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# admin_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# admin_userDetails
source: User Details
zh: 用户详情

# admin_username
source: Username
zh: 用户名

# admin_email
source: Email
zh: 邮箱

# admin_role
source: Role
zh: 角色

# admin_reportsCount
source: Reports Count
zh: 报告数量

# admin_reputationScore
source: Reputation Score
zh: 声誉分数

# admin_deleteReport
source: Delete Report
zh: 删除报告

# admin_deleteReportConfirm
source: Are you sure you want to delete this report? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除此报告吗？此操作无法撤销。

# admin_reportDeletedSuccess
source: Report deleted successfully
zh: 报告删除成功

# admin_reportDeleteFailed
source: Failed to delete report: {error}
zh: 删除报告失败：{error}

# admin_errorLoadingData
source: Error Loading Data
zh: 加载数据错误

# analytics_adminAnalytics
source: Admin Analytics
zh: 管理员分析

# analytics_overview
source: Overview
zh: 概览

# analytics_reports
source: Reports
zh: 报告

# analytics_users
source: Users
zh: 用户

# analytics_keyMetrics
source: Key Metrics
zh: 关键指标

# analytics_totalUsers
source: Total Users
zh: 总用户数

# analytics_criticalIssues
source: Critical Issues
zh: 严重问题

# analytics_todaysReports
source: Today's Reports
zh: 今日报告

# analytics_reportsBySeverity
source: Reports by Severity
zh: 按严重程度分类的报告

# analytics_distributionSeverity
source: Distribution of issue severity levels
zh: 问题严重程度级别分布

# analytics_severityBreakdown
source: Severity Breakdown
zh: 严重程度细分

# analytics_detailedCountSeverity
source: Detailed count by severity level
zh: 按严重程度级别的详细计数

# analytics_reportsByIssueType
source: Reports by Issue Type
zh: 按问题类型分类的报告
